ALGORITMO GENETICO:

POPULAÇÃO INICIAL:
- parametro P(Quantidade de individuos na população inicial)
- Por padrão é os individuos são escolhidos de maneira aleatoria
- EX: P = 6 individuos
--> Calculo do fitness dos individuos
--> Ordenação dos melhores individuos para os piores

REPRODUÇÃO(crossover):
- Taxa de reprodução -> é o quanto dos individuos irão de reproduzir. O principal é 100%.
--> Metodo da roleta(metaheuristica): representada pelo intervalo real. Cada cromossomo recebe uma fatia da roleta proporcional a sua probabilidade de ser selecionada. *O calculo da probabilidade é feito calculando o fitness total da população e dividi-lo para cada individuo. (fitnessIndividuo/FitnessTotal)
- Quando o cromossomo é selecionado ele é retirado da roleta.
--> Recombinação: escolhesse um ponto(pode ser pelo metodo da roleta)
 para dividir os cromossomos pais. Então o primeiro filho recebe partes diferentes dos pais. EX: filhoA: (parte1 | part2); filhoB: (part2 | part 1).

MUTAÇÃO:
Os individuos gerados podem receber mudanças nos genes, de maneira aleatória. para gerar diversidade e evitar que ela convirga para um ótimo local prematuramente. 
-> taxa de mutação: quais cromossomos e genes serão alterados depende dessa taxa.(mais uma vez pode ser utilizado o metodo da roleta).
Ex: taxa de 5%

AJUSTE POPULACIONAL:
- Pode fazer a substituição dos cromossomos filhos pelos pais, ou por eliminação dos individuos menos adaptados. Fazendo a população voltar ao tamanho original P. 
O ajuste ocorre depois de todo o processo de mutação, decodificação e ordenação da população atual.

CRITÉRIO DE PARADA:
É o ultimo parametro. Fara com que o algoritmo genetico pare de rodas. E pode ser:
- Numero de populações evoluídas.
- tempo de execução.
- qualidadede da melhor solução encontrada.

- PARAMETROS(recomendado serem feitos de maneira automatizada e com critérios estatisticos)-
taxa de reprodução
probabilidade de mutação
controle populacional
criterio de parada
.
.
.
*pacote iRACE

VIDEO INTERESSANTE: https://youtu.be/FYF6lS_BHKA
SITE INTERESSANTE: https://sites.icmc.usp.br/andre/research/genetic/
